---
layout: journal
title: 'ロスト・■'
date: 2021-02-25
tags:
  - journal
---

<div lang="ja">

·

> ねえ私 気付いたの  
> 呐 我 终于发觉了  
> 世界は こんなにも静かだと  
> 这片世界 是如此的宁静  
> もう ここに聞こえるのは  
> 私の小さな心音くらいで  
> 只剩下 我微茫的心声  

·

> 何の音も聞こえないのだけど  
> 尽管听不见任何声音  
> けして傷つけられることもない  
> 但也绝不会 蒙受伤痛  

·

> ねえ私 わかったの  
> 呐 我 终于明白了  
> 何にも 意味なんてないのだと  
> 一切都 毫无意义  
> もう 何も感じなくても  
> 哪怕 一切都无法再去感受  
> それでいいかなって思えてるの  
> 但我觉得啊 那或许也不错  

·

> だれも私に気付かないのだけど  
> 尽管谁都无法察觉到我  
> 誰の声も聞こえない 私一人きり  

·

> 夢見るように  
> 就像做梦一样  
> 目を瞑り  
> 闭上眼睛  
> おのれの鼓動だけを  
> 聆听着仅仅  
> 聞きながら  
> 属于自己的心跳  
> かつてない  
> 被前所未有的  
> 静寂の満ちゆく  
> 寂静所充盈  
> 得たものの尊さを抱きしめながら  
> 怀抱着这份恩赐的珍重  
> 静かに■（わら）っている  
> 静静地 露出了微笑  

·

> その色彩を使い果たして  
> 将那片色彩挥霍殆尽的器官  
> ただ仄暗い光産む器官  
> 只能产生些许细微的光芒  
> かつて自分自身が恐れ疎んだ  
> 过去 曾令自己感到畏惧的疏远  
> けして読み取れぬ空虚を宿して  
> 已经再也 无法读取 沉入空虚（感情）之中  

·

> ————静かに刻む。  
> ——岁月无声。  
> 瞳は眠り続ける。  
> 沉眠良久的眼眸。  
> 目覚めの時は。  
> 迎来苏醒的那一天。  
> 遠く遥か 誰も知らない。  
> 遥远到 没有任何人能知晓。  

·

> 空虚を湛えて。  
> 被填满空虚。  
> 満たされた心が囁く  
> 蒙获充实的心灵 在轻声细语  

·

> きっと 今なら  
> 一定 现在的话  
> 今なら きっとね  
> 现在的话 一定  
> わたしも■■（わらえる）気がするから  
> 能够令我 发自内心地微笑吧  

·

> 透明に  
> 于透明之中  
> 形作る  
> 精雕细琢的  
> その表情に色彩は  
> 那副表情之中  
> 宿らないのだけど  
> 尽管已经 不存在任何色彩  
> かつてない  
> 只要拥有这份  
> 平穏のあるなら  
> 前所未有的安宁  
> 喪ったものの大きさも知らなくていい  
> 哪怕没有意识到 失去的东西有多么重要 也没有关系  
> ■■（わら）って■（ない）て■（あ  い）を■（なげい）て  
> それらの意味も全部棄て去っても  
> 哪怕将那些意义 彻底舍弃  
> 胸に宿す亡失の心に  
> たった一カケラだけ残るそのエゴが  
> 最后一块碎片 仅存的自我  
> いつまでも膿む傷となる  
> 今后将作为 一道溃烂的伤痕而永存  
> それでも虚ろに■■（わらい）続ける  ————  
> 尽管如此 这份笑容也将在虚无之中   久久回荡——

·

> 『ロスト・■』 - めらみぽっぷ

</div>